Kami tidak akan pergi ke London.
Apa!
Ya.
Saya ingin menghadiri
pernikahan Rudra.
Apa yang kamu katakan,
Preesha?  Apakah kamu serius!
Saya serius.
Saya ingin memastikan apakah
Rudra benar-benar akan menikah.
Kami akan pergi ke
London suatu saat nanti
kita jadi tahu bahwa dia tidak akan
ikut campur dalam hidup kita lagi.
Dan bagaimanapun
Pihu mengadakan konsernya
dalam beberapa hari.
Kami akan menghadirinya dulu
kalau begitu, kita akan
menghadiri pernikahan Rudra
lalu kita akan pergi ke London.
Maksudku
Saya tidak menolak
pergi ke London.
Setelah dikonfirmasi
kita bisa pergi dengan damai.
Bagus.
Mau mu.
Tapi konser Pihu dan
pernikahan Rudra..
Setelah itu kita akan
langsung menuju London.
Oke.
Ayo!  apa yang terjadi disana?
Mengapa Pihu lama sekali?
Kenapa dia tidak meneleponku?
Ya, itu panggilan Pihu!
Pihu, ceritakan secepatnya
apa yang terjadi di sana.
Apakah Preesha setuju?
- Ya, dia setuju.
Bagaimana dia tidak setuju?
Saya berbicara dengannya
sedemikian rupa sehingga
dia bahkan tidak tahu bahwa
saya membuatnya setuju.
Dia akan tinggal di sini
sampai pernikahanmu
dan dia akan menghadirinya juga.
Dia bahkan memberi tahu saudara laki-lakinya.
- Ya!
Terima kasih, Pihu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.  Katakan padaku
apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Apapun yang telah kita rencanakan.
Bawa Preesha ke
studio rekaman besok.
Vanshika akan berada di sana bersamaku.
Aku akan lebih dekat
dengannya dan kami
akan membuat Preesha
cemburu.  Baiklah?
Baiklah.  - Ya!  Hal lain..
Kami akan mengadakan
konferensi pers besok.
Saya akan mengumumkan album
Anda serta pernikahan ini besok.
Besok, kami juga akan
mengumumkannya di
hadapan pers agar
pernikahan kami tampak nyata.
Oke.
Saya akan membawa adik ipar.
Sampai jumpa besok.
Selamat tinggal.
Apakah kalian mendengarnya?
Preesha telah setuju untuk
menghadiri pernikahan kami.
Ya ya ya!
Bos, mereka ada di sini.
Bagaimana kalau kita memulai akting kita?
Ya.
Vanshika.
Kamu tahu kamu
sangat cantik, bukan?
Gadis cantik seperti itu belum pernah
datang dalam hidupku sebelumnya.
Itu adalah pancaran cintamu.
aku sangat beruntung
bahwa aku menemukan orang sepertimu!
Sangat tampan, sangat gagah
dan sangat romantis!
Apakah begitu?
Romantis?
Tetapi
beberapa orang dulunya merasa
bahwa saya sama sekali tidak romantis.
Saya pikir mereka
belum bertemu dengan Rudra yang asli.
Tidak dibutuhkan.
Anda tahu bagaimana keadaan saya, bukan?
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Apakah Anda melihat anting-anting ini?
Anda telah menghadiahkannya kepada saya.
Ingat?
Mereka terlihat sangat
cantik saat dikenakan padamu.
Cantik
seperti kamu!
'Luar biasa, sayang!'
'Kamu tahu betapa
cantiknya kamu, kan?'
'Anda tampil memukau!'
'Terima kasih.'
'Hanya 'terima kasih'?'
'Katakan sesuatu padaku juga'
'bahwa aku menarik,
romantis, gagah..'
'Romantis?  - Ya.
- Dan kamu?  - Ya.'
'Dari sudut mana?'
'Apakah aku tidak romantis?
- Sama sekali tidak.  - Benarkah?'
'Kalau begitu, apakah aku sudah
menghadiahkanmu anting-anting ini begitu saja?'
'Jika kamu memberiku anting-anting,
apakah kamu menjadi romantis?'
'Pujilah aku.'
'Pujian?'
'Pujian..'
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Aku melakukan semua
ini hanya untukmu'
'agar kamu cemburu'
'dan ingat kembali cinta kita..'
'Bahwa kamu mengingat
saat-saat kita hidup bersama.'
Saya minta maaf.
Saya ingin tahu apa yang saya pikirkan!
Saya sangat minta maaf.
- Ini.. Tidak apa-apa.
Bisa kita pergi?
Maaf teman-teman..
Saya sangat terlambat.
Pihu, Raj, bisakah kita mulai?
Bu Kalindi, bahkan saya di sini.
Aku tahu, tunggu saja.
Aku juga akan melatihmu.
Menyanyi.  - Terima kasih.
"Aku tetap menolaknya"
"kamu tidak mendengarkanku."
"Kamu akan melakukannya"
"apa maumu.."
"Semoga hatimu
tidak menderita sakit"
"seperti yang kulakukan."
"Cinta telah datang"
"bertemu denganmu hari ini."
"Sepertinya kemalangan itu"
"telah mengejutkanmu, oh, hati!"
"Aku tetap menolaknya"
"kamu tidak mendengarkanku."
"Kamu akan melakukannya"
"apa maumu."
"Semoga hatimu
tidak menderita sakit"
"seperti yang kulakukan."
"Cinta"
"telah datang"
"bertemu denganmu hari ini."
"Sepertinya kemalangan itu"
"telah mengejutkanmu, oh, hati.."
Bagus sekali!
Mari kita istirahat.
Saya akan kembali.  Baiklah?
Bagus.
'Kalindi sepertinya
tidak cocok bagiku.'
“Dia semakin dekat dengan Raj.”
“Saya harus memeriksa
apa yang terjadi.”
'Apa yang Kalindi
lakukan dengan Vidyut?'
'Sepertinya mereka
saling kenal.'
Rudra, aku akan ke sana.
Pak, izinkan saya pergi
ke kamar kecil saja.
Segera datang karena
wartawan pers sudah
mulai berdatangan.
Baiklah, hanya beberapa menit.
- Baik, cepat.
Rudra, semua
reporter sudah tiba.
Pada saat Raj kembali
kita harus melakukan pekerjaan kita.  Pengumuman pernikahan kami..
- Tentu.
Hai semuanya.  Hi Halo.
Terima kasih banyak sudah datang.
Terima kasih banyak telah
datang dalam waktu sesingkat ini.
Pertama dan terpenting,
saya punya dua kabar baik
besar yang ingin saya
sampaikan kepada Anda semua.
Kabar baik yang pertama adalah itu
Saya akan menikah.
Itu juga, segera.
Pak Rudra, ini adalah berita
terhangat yang sangat besar!
Mengapa Anda mengambil
keputusan ini secara tiba-tiba?
Selamat, Pak.  - Terima kasih.
Tapi dengan siapa kamu
akan menikah?  Maksudku
siapakah gadis yang beruntung itu?
Benar pak, satu pertanyaan lagi..
Apakah Anda sedang menjalani
pernikahan cinta atau perjodohan?
'Saya tidak percaya Rudra
mengumumkannya kepada pers.'
'Apakah dia benar-benar akan
menikah dengan Vanshika?'
Saya akan menjawab semua pertanyaan
Anda tetapi harap tunggu sebentar.
Sebelum itu, tolong dengarkan
pengumuman saya yang kedua.
Mohon tunggu sebentar.
Jadi, berita kedua
adalah saya dengan senang
hati mengumumkannya
bahwa aku akan
meluncurkan muridku, Raj
dan temannya, Pihu
di album baru
dan Anda akan segera
mendengarkannya
dengan dua bintang baru.
Jadi, sekarang, saya ingin
mengundang Raj dan Pihu kemari.
Silakan sambut Raj dan Pihu.
Maaf atas keterlambatannya.
Kami hanya menunggu Raj.
Dia akan segera tiba di sini.
Tolong.. Tolong..
Tolong bantu saya!
Kalindi.
Semua.. Semua ini..
Apa yang terjadi?
Saya telah diperkosa..
Diperkosa.
Apa!
Diperkosa?
Siapa yang melakukannya?
Raj.. Raj!
Raj melakukannya..
Bu, beritahu kami semuanya.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Bu, apakah kamu yakin Raj
yang melakukan ini padamu?
Media ada bersama Anda, Bu.
Beritahu kami apa yang terjadi.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Lihatlah kondisinya.
Anda bahkan tidak punya kesopanan
untuk meninggalkannya sendirian?
Segala sesuatu dalam hidup tidak
akan menjadi berita yang sensasional.
Bahkan emosi
seseorang pun penting.
Dan Anda harus menghiburnya
dalam situasi seperti ini
dan tidak membesar-besarkan kejadiannya.
Tolong, Anda tidak boleh
menjadikannya berita terkini!
Aku tidak berbohong..
R-Raj melakukan ini padaku..
Hentikan!
Berhenti mengklik foto!
Rudra.
Mengapa kamu
berdiri seperti patung?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Muridmulah yang
melakukan ini padanya.
Semua orang tahu tipe
Casanova seperti apa kamu
dan apa saja yang kamu
lakukan terhadap perempuan.
Dan murid Anda
mengikuti jejak Anda.
Dia pasti telah belajar darimu
bagaimana bersikap terhadap perempuan.
Oleh karena itu, dia melakukan ini pada Kalindi..
- Hei, diam!
Jaga mulutmu!  Jaga bahasamu!
Tahukah Anda apa yang
sedang Anda ocehkan?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Saya mengetahuinya dan semua orang di sini
mengetahuinya dan juga dapat melihatnya.
Dan mereka bahkan dapat
melihat semua yang Anda lakukan.
Setidaknya, katakan sesuatu demi
kehormatannya.  Mengapa diam saja?
Saya diam karena saya yakin
Raj tidak melakukan hal seperti itu!
Dia menghormati wanita.
Jangankan melakukannya, dia
bahkan tidak terpikir untuk melakukannya.
Saya tidak tahu mengapa dia
membuat tuduhan kotor pada Raj.
Benar, Saudaraku.
Dia tidak akan pernah bisa berbuat salah pada siapa pun.
Dan dia tidak akan pernah bisa
berbuat salah pada wanita seperti ini.
Jangan..
Apa kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak melihat kondisiku
seperti apa yang terjadi padaku?
Tetap saja, kamu..
Kalindi, apa yang
terjadi padamu salah.
Tapi saya beritahu Anda bahwa Raj
tidak akan pernah bisa melakukannya.
Saya yakin Anda salah paham.
Pihu.
Ada apa dengan Anda?  Akankah
seorang gadis mengalami kesalahpahaman
seperti itu?
Tidakkah dia akan mengetahui
seseorang telah berbuat salah padanya?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Merupakan siksaan besar bagi seorang gadis
untuk mengatakan kebenaran di depan umum.
Akankah ini mudah baginya?
Kalian semua tidak
percaya padaku, kan?
Saya punya bukti.
Saya punya bukti bahwa Raj telah melakukannya.
Tolong..
Kalian semua tolong ikut denganku.
Silakan..
Anda tidak percaya padaku, kan?
Buktiku adalah Raj yang
mencoba memperkosaku.
Dia terkunci di dalam.
Ketika dia menangkap saya, saya
mendorongnya ke dalam dan mengurungnya.
Jika Anda tidak
percaya, ini kuncinya.
Buka dan lihat dan Anda akan
mengetahui siapa yang ada di dalamnya.
Dengan baik
kebenarannya ada di hadapan semua orang.
Saya pikir Kalindi
mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, mengapa
Raj dikurung di ruangan ini?
Dan kalau dilihat kondisinya
memang seperti itu.
Dialah pelakunya.
- Pak, apa yang terjadi disini?
Apa yang mereka katakan?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi sebelum itu, beritahu saya
apa yang kamu lakukan di sini.
Dan mengapa ruangan ini dikunci?
Pak, saya baru saja
pergi ke kamar kecil.
Seseorang mendorongku
dan mengunci pintu dari luar.
Itu bohong!
Anda pembohong!
Bukankah kamu menganiaya saya?
Bukankah kamu
membawaku ke ruangan ini?
Bukankah kamu mencoba memperkosaku?
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Memperkosa?  Apakah..
Apakah kamu gila?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Pak, apalagi melakukannya
Aku bahkan tidak berpikir untuk melakukannya!
Tuan, dia berbohong.
Saya tidak melakukan apa pun padanya.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apakah saya berbohong?
Jadi begitu!
Lalu siapa yang melakukan..
Siapa yang melakukan semua ini?
Anda tidak melakukannya?
Beri tahu saya!
Tuan, tolong percaya padaku.  Aku bersumpah,
aku tidak melakukan hal seperti itu!
Tuan, dia berbohong.
- Jadi begitu!
Lalu siapa yang melakukan semua ini?
Kamu terlihat sangat
baik dan sederhana.
Aku tidak pernah tahu kalau ada
orang yang begitu kejam di dalam dirimu!
Dan Anda mulai melakukan segala
macam hal untuk menarik perhatian saya.
Anda mulai semakin
dekat dengan saya dan
mulai menyentuh saya
ketika saya melatih Anda.
Saat aku menunjukkan bahwa aku tidak tertarik padamu..
- Tidak!
Apa yang dia katakan salah!
Raj biasanya tidak mencoba
untuk lebih dekat dengannya.
Faktanya, dia dulu
lebih dekat dengan Raj.
Saya menyaksikannya.
Bahkan selama latihan, dia
sering menyentuhnya berulang
kali dan dia berusaha
untuk lebih dekat dengannya.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya
bahkan sampai saat ini masyarakat
masih menyalahkan perempuan
dan itu akan menjadi kesalahan laki-laki!
Baik, kamu tidak percaya padaku?
Lihat di sini.. Bukankah
kamu ini bekas cakaran kuku?
Apakah kamu tidak melihat kondisiku?
Apakah Anda masih mendukung orang kasar ini?
- TIDAK!
Kami akan mendukung siapa
yang benar dan siapa yang jujur.
Jika Raj melakukan apa yang
kamu katakan, dia akan dihukum.
Jika Anda berbohong
dan melontarkan tuduhan
palsu padanya, Anda akan
mendapat hukuman berat.
Armaan, tolong lapor polisi!
Minta mereka untuk datang,
mereka akan menangkap Raj.
Kakak ipar, apa yang
sedang kamu lakukan!
Sudah kubilang, Raj
tidak bisa melakukannya.
Saya sudah meminta
polisi untuk datang.
Mereka akan segera tiba di sini.
Apa!
'Kalindi menjebakmu.
Tapi kenapa?'
'Apakah dia melakukannya sendirian
atau ada seseorang di sana bersamanya?'
'Raj dipenjara karena kejahatan
yang tidak dilakukannya.'
'Dia tidak bersalah.
- Mari kita bertemu Kalindi'
'dan tanyakan yang sebenarnya padanya.'
'Mengapa kamu menjebak Raj?
Beri tahu saya.'
'Atas permintaan siapa kamu
melontarkan tuduhan palsu ini kepadanya?'
'Saya akan memberitahu Anda.
- Baiklah, beritahu aku.'